Estamos em casa.
-Bem-vindos de volta.
-Estamos de volta.
-E aí, pessoal.
-Foi divertido.
-Divertiu-se?
-Sim.
Sim, divertimo-nos.
Eles voltaram.
Onde estão?
Aqui estão eles.
-Bem-vindo de volta!
-E aí!
-Bem-vindos de volta.
-Estamos de volta.
Estamos em casa.
Todos estão aqui.
Sim, estamos todos aqui.
Bem-vindo de volta.
Alguma novidade?
Muitos.
Mesmo?
Existiam.
E você? Alguma novidade?
Sim.
Que tipo?
Dormimos juntos.
-O quê?
-Dormíamos juntos.
Quer dizer que fizeram sexo?
Sim.
O quê? Mesmo?
É mentira.
-Uma mentira?
-Mentindo desde o início.
Nunca nos contariam
se realmente o tivessem feito.
Sim?
Vocês beijaram-se?
Você fez.
— Vejo o brilho residual.
— Oh, um brilho residual.
O beijo deve ter sido bom.
-O beijo.
-A sensação agradável após um beijo.
-A sensação depois do beijo é…
-Tanto tempo!
Está a persistir.
—Aquele foi um beijo incrível.
—Shun é tão transparente.
Dai deve estar a pensar simultaneamente:
"Por favor, pára" e "És muito giro(a)".
Tenho muito para lhe pedir.
Claro, pode perguntar-me qualquer coisa.
Quando o seu nome foi chamado juntamente com o de Ryota,
Parecia feliz.
Será que fiz isso?
Mas não era
um rosto visivelmente feliz como o de Dai.
Eu já sabia disto há algum tempo.
Que Ryota tinha sentimentos por Kazuto.
Fiquei feliz com o encontro em si,
mas tive sentimentos contraditórios.
Eu vejo.
Sim.
-Todos nós voltamos esta manhã, certo?
-Sim.
Acho que a Ryota parecia um pouco triste.
Quando Kazuto e Alan regressaram,
Percebi que isso o incomodava um pouco.
Então, o que vai fazer agora?
Contar-lhe como me sinto agora
Penso que seria contraproducente.
Neste ponto.
Preciso de espaço emocional.
antes de lhe contar os meus sentimentos.
Isso seria o melhor.
Isso foi algo que o Alan disse.
"Pergunte a si mesmo
se isso o fará feliz ou não."
quando faz uma escolha."
Disse que é isso que tem em mente.
Concordo plenamente.
Será que me fará feliz ou não?
A questão deveria ser simples,
e eu só preciso de agir.
Mas mesmo que conte a Ryota sobre os meus sentimentos,
Acho que não serei feliz.
Eu vejo.
Vou pensar nisso esta noite.
Mas não pense demasiado nisso.
Sim, tem razão.
Está bem?
Bem, no outro dia, perguntei a todos
sobre as suas experiências ao assumirem-se.
Certo.
Vocês deram-me coragem.
Mas…
Mas ainda estou com medo.
Não sei o que fazer.
Com certeza vou contar-lhes.
Mas como devo contar-lhes?
Poderiam reagir de algumas maneiras diferentes.
Mas o choque é duas vezes maior.
A sua filha é… Não, não é filha.
O seu filho é gay.
Além disso, o mundo inteiro ficará a saber disso.
Por isso, estou preocupado com o que eles vão pensar.
Mas pode ser uma boa oportunidade.
Quer dizer, se não tivesse participado no programa,
quando é que lhes teria contado?
Não tinha um plano nem um momento específico
em que lhes ia contar.
-Mas queria contar-lhes.
-Sim.
Portanto, é uma boa oportunidade.
-Tens razão.
-Não está a fazer nada de errado.
Durante a minha estadia aqui,
Sinto que criei laços verdadeiros,
não apenas amizades casuais para beber uns copos.
Sinto-me apoiado(a).
Acho que vou conseguir contar-lhes
sem pensar muito.
Que bom. Nenhum de nós vai estar a pensar demais nisso.
-Certo.
-Não se preocupe, você consegue.
Taeheon ainda não teve experiências românticas aqui.
Mas ele ainda tem a sua própria história para contar.
-É verdade.
-Acho isso realmente lindo.
Gensei também não tem a certeza.
Se contar a Ryota sobre os seus sentimentos
o faria feliz ou não.
VERDADE.
Talvez sinta que incomodar Ryota
não o faria feliz.
-Certo.
-Sim.
-Comer em separado?
-O quê?
-Porquê?
-Espere um minuto.
Bom dia, Taeheon.
Não sei porque é que Shun está infeliz.
Bem,
Talvez ele não tenha gostado de algo que eu fiz.
Sabes,
Talvez tenha acontecido algo negativo.
E uma reação está a caminho.
O que aconteceu?
-De um dia para o outro? De maneira nenhuma.
-Isto é muito rápido.
Ouvi o sinal sonoro.
"Bom dia."
-Bom dia.
"O turno de hoje será anunciado".
-Aqui está.
-Por favor, prossiga.
"Hoje,
Gensei assumirá o turno."
"Gensei, por favor, escolhe uma pessoa
com quem gostarias de trabalhar."
-O quê?
-Uma pessoa?
Gen tem a opção de escolher.
Os sentimentos de Gen serão esclarecidos.
Por favor, trabalhe comigo.
Eu?
Está tudo bem?
Eu adoraria.
Diverte-te.
Posso maquilhar-te um pouco?
Parece cansada hoje.
— Parece muito cansado(a).
— Por favor.
— Isso é grosseria.
— Tem olheiras.
Vamos evitar cobrir as sardas.
Sim, por favor.
-Isso faz parte do meu encanto.
-Sim.
-Ótimo!
-Ele está incrível.
Poderia deixar crescer na parte de trás.
-A começar agora?
-Sim.
É muito bom fazer cabelo e maquilhagem
para alguém que se ama.
Ao maquilhar-se,
o seu rosto sério fica bem perto de si.
Certo. O seu coração ia disparar.
-Ok.
-Tudo bem.
Praticou desenho?
Não, não fiz isso.
Poderia trabalhar como barista de verdade em qualquer lugar.
Os seus movimentos são graciosos e eficientes.
Obrigada. Fico lisonjeada.
Aqui está o sumo de goiaba.
- Sinta-se à vontade para usar os palhinhas.
- Obrigado.
Muito obrigado.
Tudo bem!
1.900 ienes.
-Superámos o primeiro dia.
-Conseguimos.
Vamos fazê-lo.
Uma doce recordação.
-O incidente da caligrafia.
-Certo, o mal-entendido.
Vamos fazer uma lista
do que vamos fazer hoje.
-Ginásio e banho de sol.
-E a piscina, não é?
Posso estar sozinho?
-O quê?
-Porquê?
Tudo bem, mas o que aconteceu?
Não consigo divertir-me se estivermos juntos.
Preciso de um pouco de espaço.
De nós?
Dessa pessoa.
De Dai?
Sim.
Dai, deve estar a perguntar-se porquê.
Se tem algo a dizer,
precisa de falar sobre isso.
Os sentimentos podem mudar.
É um transtorno.
-E tu, Dai? Alguma novidade?
-Não.
-Nada?
Dai talvez já tivesse tido o suficiente…
É exaustivo.
Ele continua a demonstrar o seu amor…
-Mas não está a acumular.
-É verdade.
O que aconteceu?
Há uma coisa que me vem à cabeça.
Ora, ontem,
antes de tomar banho,
Shun disse: "Pode usar esta t-shirt.
Usei-a por um instante."
Eu disse: "Estou bem. Tenho uma nova."
Mas ele insistiu que estava limpo.
Então, simplesmente disse "ok" e aceitei.
Mas simplesmente vesti o que ia vestir.
Vesti a minha própria camisola
e subi para ir buscar uma máscara facial.
E Shun disse: "Não o vais usar."
-É isso mesmo.
-Sim.
Todo o mundo já sabe.
-É assim que o Shun pensa.
"Desculpe por não estar a usar a sua t-shirt"?
Preciso mesmo de pedir desculpa por isso?
Sabe o que…
O que está a ver
e a sentir da sua parte.
Porque é que simplesmente não é honesta com ele?
Não é que não lhe queira contar.
Sinto que é errado ter de tomar a iniciativa.
Vamos conversar.
-Claro. Tem a certeza?
-Sim.
Estou um pouco preocupado.
Sobre o quê?
— Sobre si.
— Sobre mim?
Sim.
É doloroso vê-lo assim.
Sério?
Você contém-se por causa dele.
Ele brinca com os seus sentimentos.
Acho que é demasiado doloroso para si.
Quero continuar a tentar...
mesmo que isso me desgaste.
Não sei qual de nós
se vai desgastar primeiro.
Apoiaste-me tanto,
então eu quis apoiar-te também.
Oh, és um doce.
Sabe, se houver alguma coisa
É isso que está a provocar esta reação tão forte.
Isso significa que deve estar a sentir algo
em termos de romance, certo?
É verdade. Mas eu…
Era o que eu pensava.
Vou apoiar-te o máximo que puder.
Sim.
Ele gosta do Dai?
Esta cara significa que ele gosta do Dai, certo?
Mas pode ser que ele simplesmente não consiga libertar-se
dos seus sentimentos por Kazuto, não é?
Sim, isso também é possível
pela expressão dele.
-O que significa esta expressão?
-Eu sei.
Outra vez não, Shun…
Shun e Dai farão isso para sempre.
Para sempre. É um ciclo.
Dai diz que quer continuar a tentar,
mesmo que isso o desgaste.
Isso é impressionante.
Poucas pessoas poderiam dizer isso.
-Nunca ouvi ninguém dizer isto antes.
-Incrível.
Ele nunca se tinha sentido assim antes.
-Certo.
-É verdade.
É algo precioso para ele.
Que desperdício.
Sim, eu sei.
Mas tudo bem.
Vai falar com ele?
Sim, encontrarei um bom momento para isso.
Vou falar com ele.
Informe-nos se precisar de alguma coisa.
-É bom?
-Sim.
Está na hora da sesta.
Eu vejo.
O que está a acontecer?
Novidades?
O que o causou?
— Não te quero contar.
— Porquê?
É algo menor.
Para mim é algo importante,
mas os outros diriam: "Que raio?"
Não quero dizer.
O quê? Eu realmente não entendo.
O que está Ikuo a pensar?
Porque é que ele está a falar com Shun?
Não sabemos a resposta a isso.
Tenho a certeza que ele quer fazer algo
por vocês.
Mas provavelmente é
uma interferência desnecessária para os seus olhos.
Tenho a certeza de que ele não está a tentar ser malicioso.
Sim, isso é verdade.
Eu falo muito,
Mas sou péssimo a articular
os meus pensamentos a alguém.
A frustração de não conseguir
encontrar as palavras emociona-me.
-Sim.
-Entendemos.
-Tenho medo disso, por isso estou intencionalmente...
-Não o queres magoar.
Por isso, tento
distanciar-me temporariamente.
É aí que me encontro agora.
Vocês os dois sabem que os vossos sentimentos combinam.
Mas se não o expressar por palavras
enquanto estivermos a viver juntos,
Isso preocupa todos os outros também.
Acho que vocês os dois deviam conversar sobre isso.
Mas se isso for difícil,
também o pode fazer na nossa presença.
Então farei isso.
-Querem que a gente vá?
-Sim.
Também quero ouvir a opinião de todos.
Devo ligar para eles?
Está bem?
Está pronto? Vou buscá-los.
Ok.
Olá pessoal.
Bem, depois de eu e o Shun termos falado sobre isso,
Bem,
Concordamos que ele quer expressar os seus sentimentos
a todos os presentes.
Podemos tirar um minutinho do seu tempo?
Ei, porque é que fizeste isso? Sério.
-O que te fez pensar que é uma boa ideia?
-Não estou a tentar forçar-te.
Mas aqui todos estão a andar na ponta dos pés à sua volta.
Eu não queria simplesmente dizer:
"Dai, vai falar com ele."
Por estes motivos…
-Pediu-lhe para conversar?
-Não.
— Shun perguntou-te?
— Aproximei-me dele.
-Certo?
-Sim.
O quê? A coisa ficou muito feia, não ficou?
Oh não.
Os seres humanos são complicados, não são?
Ikuo preocupa-se, no entanto.
A sensação de Dai de que isso não é da conta deles
também é compreensível.
-Desculpe, mas não poderei estar presente.
-Tudo bem.
Não posso estar lá.
Acalme-se e relaxe um pouco.
Seja apenas você mesmo.
Sim.
-Ele vai vir?
-Não.
É melhor deixar o Dai falar com ele a sós.
Eu vejo.
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
Peço desculpa por me ter intrometido nisso.
— Agi sem permissão.
— Mas tinha boas intenções.
-Sim, mas…
-Então está bem.
Shun tem os seus próprios sentimentos,
tal como Dai.
Havendo ou não romance,
Achei importante criar
um ambiente que todos pudessem desfrutar.
Mas agora,
Lamento profundamente as minhas ações.
Queria fazer algo para ajudar.
Sim, isso foi transmitido.
Nós entendemos.
Sabemos que não teve
intenções maliciosas.
Só quer que todos sejam felizes.
Sim.
Fundamentalmente, todos sentimos o mesmo.
Alan, podes vir?
Obrigado.
Essa foi a primeira vez que senti que
alguém interrompeu o meu ritmo com o Shun.
Para mim, era importante
falar com ele no momento certo.
Eu queria saber como é que o Shun realmente se sente.
Mas a opinião de Ikuo mancha agora isso,
O que me deixa enjoado.
Agora Shun quer falar
à frente de todos.
Mas sobre isso…
Sou contra.
Se Shun tem algo a dizer,
deve dizer-lhe diretamente.
Está a dizer que quer ouvir
a opinião de todos.
Não disse que conversaria,
mas que ouviria os nossos pensamentos.
Penso que se a opinião de todos os outros
influenciar a forma como ele se sente,
Portanto, na verdade, já não é Shun.
Acho que ele se está a sentir inseguro de alguma forma.
Ele simplesmente não tem confiança.
Ele está com medo.
Não sei. Estou apenas a falar.
E se não conseguir lidar com o que ele diz?
Você consegue lidar com isso.
Estou com medo.
É claro que é assustador.
Mas pense positivo.
E não se esqueça da sua amabilidade.
Seja gentil consigo mesmo e seja gentil com Shun.
A sua irritação e raiva
desaparecerão num instante.
A bondade possui realmente poderes mágicos.
Então
Pegue na mão de Shun
e vá falar com ele agora mesmo.
Acho que é um momento importante.
Aquele menino é extremamente empático.
— Que pessoa maravilhosa.
— Incrível.
Quero viver com ele.
— Quer viver com ele?
— Parece ótimo.
Evitar.
Vamos para a sala de jantar.
Ok.
Obrigado, malta.
Precisa de um abraço.
Lamento.
Não há problema. És um homem gentil e incrível.
Precisa de algo para beber? Ah, tem água.
É assim que as pessoas crescem.
Sentiu que precisava de fazer alguma coisa.
-Como se ele precisasse de tentar.
-Sim.
Pensou que, se todos conversassem,
poderiam resolver o problema.
Quero saber porque agiu dessa maneira.
Por que razão quer saber agora?
Sempre quis saber.
Porque é que não me perguntou isso antes?
Imagino
que isso tenha a ver com a t-shirt.
Eu não queria que tu
Considero isso como garantido
e penso que voltarei sempre.
sempre que algo acontece.
Pensei muito sobre isso.
A t-shirt foi o início.
Sim.
Eu disse-te que estava apaixonada por alguém
até há pouco tempo, não disse?
Eu comparei-o a ele.
Sim.
Ele estava sempre a usar a minha t-shirt.
Era uma forma de demonstrar amor.
Está usando a sua camiseta?
É difícil ser comparada a um ex.
É mais sensível do que eu pensava.
Este foi um bom lembrete
de que é uma pessoa delicada.
Se for algo do género,
posso lidar com isso sem problemas.
Sim.
Não há problema nenhum
em comparar-me com o seu ex.
Mas se conseguir desprender-se
tão facilmente daquilo que partilhamos,
Isso deixa-me triste.
Não quero deixar estas coisas para trás.
Assim, falando sobre isso pessoalmente,
Acredito que seremos capazes
de voltar a avançar.
Mas se algo como
este caso da t-shirt voltar a acontecer,
E se eu disser algo como
"Não fales comigo,"
vamos acabar
Assim outra vez.
Eu não acho.
Tenho a certeza de que não vou deixar que isso aconteça.
Sim.
Obrigado.
Quer voltar?
Tudo bem.
Portanto, sabe...
-Estamos de volta.
-Sejam bem-vindos de volta.
Bem-vindo de volta.
Quero ver o teu rosto.
Vá lá, está a sorrir, não está?
Eu sei que estás a sorrir!
Viu? Está sorrindo!
Ele está envergonhado?
Foi maravilhoso!
-Dai ser maravilhoso.
-Dai foi incrível.
Ele é demasiado perfeito, não é?
A expressão dele quando disse
que ia arranjar foi incrível.
Foi incrível.
"Isto vai acontecer de novo."
"Tenho a certeza de que não vou deixar que isso aconteça."
Pode dizer algo assim?
Ele era deslumbrante!
Eu meio que quero ser como o Shun.
Shun pode ter-se aproximado
de outras pessoas antes,
Mas, com o seu comportamento,
talvez se tenham cansado dele.
Isso pode ter acontecido antes.
Parece que está a testar para ver
se essa pessoa vai ficar ao seu lado.
Não importa até onde ele vai.
Ele está a testar o amor de Dai repetidamente.
Faz-nos perceber que existem
muitos tipos de pessoas na Terra.
-Isto é um microcosmo da sociedade.
-É mesmo!
Não é uma sensação boa?
O som do mar é relaxante.
Sim.
É uma sensação boa.
A nossa estadia na casa
parece longa e curta ao mesmo tempo.
Mas sinto que os meus dias têm sido gratificantes.
Bem,
Queria dizer
que gostei muito de estar no Green Room.
Porque já lá esteve.
Inicialmente, percebi mal.
Pensei que me tivesse escrito a carta.
-Eu?
-Sim.
Oh, eu vejo.
Mas essa parte não me incomodou muito.
Pelo contrário, devido a isso,
Eu interessei-me por você.
Essa foi uma das principais motivações.
A meio do caminho,
Soube que tinha sentimentos por Kazuto.
Eu?
Sim.
E ver-te encarar os teus sentimentos de frente.
Fez-me perceber o quanto é fiel a si mesmo.
É honesto consigo mesmo.
Essa parte de si é realmente incrível.
Eu gostei muito.
Para começar, já é atraente.
Senti
vontade de te apoiar de alguma forma.
Acho que consegui isso.
Durante a minha estadia na casa.
E acho que já está na altura.
Eu
Vou sair do Green Room hoje.
-Hoje?
-Hoje.
-Não é possível. O quê?
-Sim.
Não contei a mais ninguém.
O quê?
Está a falar sério?
-Estou tão triste!
-Não vá.
Não tem arrependimentos?
-Sem arrependimentos.
-Não?
-Fez tudo o que podia?
-Fiz.
Sim, consegui expressar os meus sentimentos.
Eu não queria exigir uma resposta.
Eu só queria expressar
os meus sentimentos sinceros.
Era isto que eu queria.
Por isso... dê o seu melhor.
Quero que dê o seu melhor.
Não se preocupe. Porque é atraente.
Sim, obrigado.
-Tenha confiança.
-Sim.
Fico feliz por ter conseguido encontrar-te
no Green Room.
Bem, acho que partilhamos
muitos sentimentos.
Gostei muito.
Então, estou a despedir-me de ti aqui.
Isso deixa-me triste.
Vou sentir a sua falta.
-Este é o primeiro dia.
-Ótimo.
E as suas últimas palavras foram:
"Eu admiro-te."
O Ryota vai fazer um para mim.
O quê? Estou com inveja.
Quero trabalhar consigo.
-Gensei.
-OK!
-Muito obrigado.
-Obrigado.
Tenho um anúncio a fazer.
O que é?
Vou sair hoje da Sala Verde.
Venho praticando isto há algum tempo.
Mas não consigo evitar chorar à tua frente.
Na minha opinião,
consegui o que vim aqui buscar.
Eu ganhei muito.
Estou simplesmente grato.
Eu já disse tudo o que queria dizer.
Na minha última noite , pude desfrutar de uma festa
com todos.
Não me arrependo de nada.
Muito obrigado.
Aproveitem o resto do tempo que aqui passarem, malta.
Não aguento mais isto.
Tudo bem.
Os meus sapatos…
Até logo.
-Até logo.
-Até à próxima.
Vou embora.
-Obrigado.
-Cuidar.
Ming Tianjian.
Fiz tudo o que podia. Não me arrependo de nada.
Vivi experiências que normalmente não viveria.
Consegui expressar as minhas opiniões.
Nesses aspetos,
Acredito sinceramente que viver em conjunto
me ajudou a crescer enquanto pessoa.
Tudo o que aqui vivi
é um tesouro. Tudo.
Gensei incentivou-me
a contar a Kazuto como me sentia.
Quero passar o meu tempo aqui
sem arrependimentos.
Quero fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
Não consigo acreditar.
-Gensei…
-Saiu da Sala Verde.
Mas, sabe,
Gensei mostrou-se relativamente reservado
desde o início.
Não conseguia expressar
muito bem os seus sentimentos, mas no final,
Fico feliz por ele ter saído de lá com
a sensação de dever cumprido.
Ele realmente amadureceu como pessoa.
Do nosso ponto de vista,
poderia ter ficado até ao fim.
-Sim.
-Eu queria que ele ficasse.
Achei que ele poderia passar
mais tempo com todos.
Gosta muito de todos lá,
mas deve ser difícil.
Viver o amor não correspondido
a cada minuto e a cada segundo.
-Isso é difícil.
-É muito difícil.
Assim, mesmo que
seja apenas um pouco mais de tempo,
Compreendo que Gensei
preferiria não suportar essa dor.
agora que fez tudo o que podia.
É de partir o coração.
Todos estavam a chorar.
Isto demonstra o quão maravilhosa
foi a experiência deles a viverem juntos.
Certo.
Quando acordava,
Eu abria a porta
e Gensei saía.
Mas hoje não.
Não diga isso. Eu sinto a falta dele.
Eu dizia: "Gensei",
e ele respondia: "Olá, Tae".
Posso?
Por favor, prossiga.
Tudo bem.
-"Bom dia."
-Bom dia.
"O turno de hoje será anunciado".
"O Ikuo ficará responsável pelo turno hoje."
Eu?
"Ikuo, por favor, escolhe uma pessoa
com quem gostarias de trabalhar."
Sim.
Vamos.
Queres ir comigo?
Por favor.
Eu adoraria.
Olá. Aguarde um minuto. Vou falar com ele.
Gostaria de um café com leite?
Frio? Com ​​gelo?
—Uma gelada.
—Sim.
Porque é que o café não está a sair?
- Simplesmente deixou de funcionar?
- Sim.
-Mesmo estando ligado?
-Sim.
Quebrou.
O que devemos fazer?
Acho que não é isso.
Ah, está a funcionar!
-Está a funcionar?
-Sim.
-Eba!
-Tudo bem!
Que alívio! Muito obrigada!
Entrei em pânico.
Pedimos desculpa pela demora.
Obrigado. Boa sorte.
Obrigado.
Sinceramente, entrei em pânico.
Obrigado, Sr. Ikuo, por manter a calma.
Sem problema algum.
Estamos a treinar para fazer café.
-Podemos ter um pouco agora?
-Sim, por favor!
Então vou querer um.
Bom trabalho, Sr. Ikuo.
Aqui, antes que arrefeçam.
Aqui estão dois pequenos lattes quentes.
Agora vamos preparar a versão gelada e a quente.
-Sim.
-Ok.
-Pode levar uma tampa média?
-Certo.
Desculpe, sei que está ocupado(a). Obrigado(a).
Estamos os dois ocupados.
Vamos apoiar-nos mutuamente.
Você é incrível.
Pedimos desculpa pelo transtorno.
Agradecemos a sua compreensão.
-Obrigado.
-Muito obrigado. Cuidar.
-Consegue vê-los?
-Sim!
— Nem pensar.
— Perto da janela.
-Onde?
-Perto da janela.
Segundo de cima para baixo.
Em direção à frente.
Estou feliz!
Foi maravilhoso.
-Sim!
-Incrível!
Quero saber porque me escolheu.
É simples.
Há algo que queria dizer.
Sobre ontem.
Ei, porque é que fizeste isso? Sério.
Nunca imaginei que
as minhas ações causariam tantos problemas.
Sim.
Eu queria pedir desculpa.
Agradeço a sua consideração.
— Mas há outro motivo pessoal.
— Qual é?
Acho que toda a gente pensa que
tenho sentimentos pelo Kazuto.
Mas na minha cabeça já acabou.
-Mesmo?
-Sim.
— Pensei que escolherias com certeza o Kazuto.
— Eu sei.
Queria reorganizar os meus sentimentos
antes de os expressar novamente.
-Para quem?
-Para si.
-Eu?
-Sim.
É Dai.
Estávamos certos.
-Foi o Dai.
-Foi.
Tenho pensado nisso.
-Aqui está uma carta…
-O quê?
…que escrevi.
Pensei em lê-lo.
— Caro Dai. —
Sim.
"Achei que não conseguiria expressar
bem os meus sentimentos, por isso coloquei tudo por escrito."
"Primeiro, gostaria de perguntar,
Está feliz agora?
"Fiquei feliz por conhecer
alguém da mesma idade que eu."
"Eu queria conhecer-te."
"Dávamos-nos bem,
e eu achava-te divertido."
"No dia da competição de karting,
Tinha decidido que convidaria o Kazuto
para sair se ganhasse.
Mas, na verdade,
estavas no fundo da minha mente."
"Embora tivesse sentimentos por ti,
Ao tomar conhecimento da relação
entre si e Shun,
Eu vi-me recuando."
"Não quero comparar,
mas ao pensar nas dez coisas
que gosto na pessoa por quem estou apaixonada, como Shun sugeriu,
Facilmente consegui pensar em mais coisas para ti."
Gosta do Kazuto, não é?
O que gosta nele?
Ouvi dizer que é um bom sinal
se conseguir enumerar dez coisas.
"Quando refleti
honestamente sobre os meus sentimentos, os meus sentimentos por ti aumentaram."
"Às vezes sentia um pouco de ciúmes
quando estavas com o Shun."
"Recorria frequentemente a si para pedir conselhos."
"Também ouvi falar muito sobre o Shun por ti."
"Por vezes, vi-o a ser tratado
de uma forma que eu teria detestado."
"Eu não o deixaria sentir-se ansioso."
"Eu não o deixaria sentir-se mal."
"Eu demonstrar-lhe-ia tanto carinho."
"Eu colocaria os teus sentimentos em primeiro lugar
e faria-te feliz agora mesmo."
"Consegues ver-me como um parceiro romântico
e não apenas como um amigo?"
Transmitiu-me os seus sentimentos com sinceridade.
Estou feliz, mas confuso.
É mais feliz sendo amado
ou sendo aquele que é amado?
Sim, isto é como um drama televisivo!
-Sim, é verdade.
-É o que acontece nas séries de TV!
E o próximo é o último!
-Não!
-Eu não quero isso!
-De maneira nenhuma conseguiriam terminar isto.
-O que vai acontecer?
Como é possível que tudo termine
em apenas mais um episódio?